Ingredientes
Massa
1/2 xícara(s) de óleo
4 unidade(s) ovo
1 1/2 xícara(s) de leite
2 xícara(s) de farinha de trigo
3 xícara(s) de açúcar
1 xícara(s) de chocolate em pó
1 colher(es) de sopa de fermento
Cobertura
1 caixinha(s) de creme de leite
2 barra(s) de chocolate
Modo de preparo
Bata os ovos, o óleo e o leite no fouet, liquidificador ou batedeira. Em seguida, acrescente os ingredientes secos e misture bem. Coloque a massa em uma forma untada e leve ao forno a 180°C por 45 minutos ou até furar com o palito e sair sequinho. Enquanto isso, derreta o chocolate em banho-maria e misture bem com o creme de leite para a cobertura.